♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 12 =
(Alianza Zhengwu.)
La Secta Qiyuan es realmente malvada.
Los que fueron engañados también son tontos.
Son tan ingenuos de pensar que adorar podría hacer las cosas fáciles.
(Discípulos de Yongwu Hall) Qiming,
(Xu Qiming, Chen Qianjun) Jefe Ju ha regresado.
Lo vi, Qianjun, entre los jefes de la Alianza Zhengwu,
él es el único que no ha luchado y ganado.
Bien, no merece ser el Jefe.
Pensé que Jiqiao Hall se había ido hace mucho.
Qianjun, Qiming.
Shifang es nuestra compañera y la cabeza, no seas grosero.
Sí, Jefe Wen.
Quítate.
Shifang.
Yang.
Ha pasado mucho tiempo y debo ir a Lv Dazhi ahora.
Cuida bien a los huéspedes.
Te compraré bebidas cuando regrese.
Me retiro.
Shifang.
Este hombre parece muy generoso y justo.
Como Jefe de Yongwu Hall, Yang es amistoso,
y también es mi mejor amigo en Zhengwu Alliance.
Xu Qiming y Chen Qianjun son de su sala.
Shifang, ¿cuánta gente hay en tu Palacio Jiqiao?
Soy la única ahora.
Eso significa que poca gente es buena en hacer el mecanismo en estos días.
Shifang, creo que eres increíble.
Gracias, Pequeña Yue.
Vamos.
Tu alianza de Zhengwu parece...
¿Qué tal? Está bastante bien.
Bastante bueno.
Por ahí, adelante.
¿Por ahí?
Rápido.
Zhaoyan, ha sido mucho tiempo. Te extrañamos mucho.
Yo también.
Parece que Zhaoyan no nos extraña.
Senior, todavía te gusta bromear.
Luo, ¿por qué no estabas ahí?
Escuché el disturbio afuera antes,
pero no soy miembro de la Alianza Zhengwu,
así que esperé aquí.
No esperaba que tal cosa sucediera.
Debemos eliminar de inmediato la Secta Qiyuan.
Bienvenidos a la Alianza Zhengwu.
Ming Xiu, ¿cómo está tu amo?
Gracias por su preocupación, él está bien.
Líder de la Alianza, son mis amigos que he mencionado en la carta.
Yue Jin Zhao y Xian Qing.
Te he conocido tres de las cartas de Shifang.
Últimamente también he oído sus heroicas hazañas de la maestra Luo.
Es un honor conocerte hoy.
Me halaga.
Shifang.
Se ha ido por tanto tiempo y solo ha enviado dos cartas.
Lo siento, líder de la Alianza.
Líder de la Alianza Zuo, Shifang nos ha estado ayudando en este viaje.
Por cierto, destruimos bastiones de la Secta Qiyuan en el pueblo Luori.
Shifang ha hecho una gran contribución.
¿En serio?
Parece que Shifang ha hecho un gran progreso en este viaje.
Pruebe la sopa helada de ciruelo, que es una especialidad en Jing 'an
y perfecto para aliviar el calor. Por favor, disfrute.
Para refrescar.
Despacio.
Señorita Yue, si le gusta, puede tener...
Otro tazón.
Estás siendo descortés.
Aquí tienes.
- Gracias.
No he vuelto en mucho tiempo.
Realmente extraño este sabor.
En ese caso, deberías quedarte aquí un poco más.
Quiero decir... Hey, quiero otro tazón también.
Aprendí de la carta de Shifang que también estás investigando la Secta Qiyuan.
Líder de la Alianza Zuo, Zuo Qiyuan ha cometido muchos actos malvados.
Es nuestro trabajo librarnos de ellos.
Yue, he informado al líder de Alianza Zuo sobre el asunto de Bian Luohuan.
La Alianza Zhengwu y la Secta Qiyuan han estado luchando durante mucho tiempo,
pero nunca hemos tenido ni idea de su Didact.
Yue, no te desanimes.
Hemos estado recibiendo
mucha información anónima de héroes en los últimos días.
Con estas pistas,
aniquilamos la fortaleza de la rama Jiangning de la Secta Qiyuan.
El líder de la secta Qiyuan estaba inspeccionando allí, así que también lo matamos.
Además, tengo un cristal
encontrado por el Maestro Luo de la fortaleza de Luori Village.
Desafortunadamente, no sabemos su origen.
¿Alguno de ustedes puede tener una pista?
(¿No es el cristal del pueblo Wuyan?)
(¿Cómo acabó en la aldea de Luori?)
(Podría intercambiar la información sobre el cristal por un favor,)
(así que podría pedirle a la Alianza Zhengwu que nos ayude a investigar nuestros orígenes.)
Qiqi, ¿este cristal no parece el que vimos en Wuyan Village?
Recuerdo cuando desperté,
creo que he visto este cristal.
Líder de Alianza Zuo, hemos vivido en Wuyan Village por un tiempo.
Dado que este cristal está relacionado con el pueblo Wuyan,
si no les importa, podríamos ir a investigarlo.
Luo, ¿piensas eso?
Por supuesto.
Entonces esperaré la buena noticia.
Ya que has venido a Jing 'an,
si necesita algo, dígale a Shifang.
Sí.
Entra, este es mi Palacio Jiqiao.
Shifang, tu Salón Jiqiao se ve tan lindo.
Shifang, ¿qué es esto?
Es para medir la energía eólica.
¿De qué sirve?
Por supuesto, es de gran utilidad.
Medir la energía eólica sería útil
en la guerra y en la agricultura.
Zhaoyan, eres increíble.
Bien, tengo muchas cosas útiles en mi habitación.
Te mostraré.
Vamos. Aquí.
Esta es mi habitación. Siéntete libre de visitar.
Nunca he visto una habitación como esta.
Este es mi mecanismo de defensa.
No lo toques imprudentemente.
El resto es libre de visitar.
A Shifang le encantan los mecanismos.
Más que eso,
incluso quiere tomar estos mecanismos de madera como alimento.
El mecanismo viene de inspiración interna.
Un día mostraré al mundo los beneficios de ellos.
Sí, hay que promoverlos.
Gracias, Jin Zhao.
Señor.
Gracias.
Zhaoyan, toma el té.
Gracias, Senior.
Has estado en Jing 'an durante días.
¿Tiene algunas buenas escenas que recomendar?
He estado aquí estos días y no fui de turismo.
Senior, también podría preguntar a Shifang.
Si, Xian Qing.
Si hay algo que quieras saber de Jing 'an,
puedes simplemente preguntarme.
Todos, estoy un poco cansada y quiero descansar.
Gracias, Shifang.
Pero ahora hace calor, me tomo una siesta.
Jin Zhao, ¿por qué Xian Qing y Zhaoyan parecen un poco raros?
¿No puedes ver que a Xian Qing le gusta Zhaoyan?
Luo y Xian Qing son ambos hombres.
Es imposible.
¿A Xian Qing también le gusta mi hermano?
Por supuesto.
Así ve Zhaoyan a Xian Qing.
Y así es como Xian Qing ve a Zhaoyan.
¿Es el amor no correspondido que describen los libros de cuentos?
W-W-W-Bueno, esto es terrible.
Nada terrible.
¿Tienes hambre? Te llevaré a comer algo.
Te llevaré.
Ocúpate de los mecanismos.
-vamos. -Ve a comer.
- Ve a comer bocadillos.
Bien, entonces tomas a Yue Little para una comida deliciosa.
(Jingan)
- Aquí, señorita.
- Gracias.
Propietario, me gustaría pastel de castañas de agua, pastel de osmanthus,
caramelo de sésamo, pasteles de castaño y natilla de flor de cerezo.
Señorita, comer demasiados dulces le haría daño.
Pero quiero comerlos todos.
Tendré uno de cada uno.
Jin Zhao, también quiero beber esa sopa de ciruela.
¿Crees que todavía tenemos dinero?
Sí.
Señorita, por favor espere, conseguiré papel envolvente.
Zhu.
Zhu, por fin te encontré, Zhu.
¿Quién es usted?
Vamos, te haré algo delicioso.
- ¿Quién eres?
- Cuídate.
No te conozco.
-Qiqi. -sí.
Ven, Zhu.
¿Qué pasa?
Ella me agarró.
Lo siento, ustedes dos, lo siento.
- Este es mi esposa.
- Zhu.
Porque acabamos de perder a nuestra hija hace un tiempo,
mi esposa no pudo soportar el golpe y perdió la cabeza.
Así que al ver una chica a su edad, la confundiría con Zhu.
Lo siento.
Zhu.
Yaofang, que no es Zhu, tienes la persona equivocada.
Eso es Zhu.
Zhu, mírame, Zhu.
¿Ya no reconoces a tu madre?
Yaofang, no, eso no es Zhu.
Zhu.
Raíz de loto glaseado con miel, panecillos al vapor,
y tu pudín favorito de tofu.
No te preocupes, no me iré.
Bueno entonces.
Jixing, llévalo a Zhu.
¿Qué me llamas?
Jixing.
Aquí tienes. El cuenco.
¿Por qué eres tan descuidado?
Olvidaste el plato favorito de Zhu.
Espérame, iré a buscarlo ahora.
Tu padre siempre es descuidado.
Aquí, es tu madre la que más te aprecia.
A Zhu le gusta usar este tazón más.
Tu madre lo recuerda.
Se está haciendo tarde, ¿por qué no vuelves ahora?
Si desea visitarnos la próxima vez, siempre somos bienvenidos.
¿Qué dices? ¿A dónde quieres que vaya Zhu?
Yaofang, lo olvidaste de nuevo, Zhu ya se ha casado.
S-Ella no siempre puede regresar.
¿Casada?
Mira tu boca.
¿Y si no estoy cerca?
¿Se ha casado?
- Se ha casado. - Sí.
- Bueno.
Sí, es bueno que esté casada.
Piñón.
Jin Zhao, este pastel no se ve delicioso,
pero sabe muy bien.
¿Es el sabor de la cocina de mi madre?
Quizás.
¿Volvemos de nuevo?
No hagas esto.
Senior, hay tanta gente aquí.
Señor, por favor, compórtese.
Senior, por favor.
¿Me estás pidiendo que me comporte?
Invitado, lo siento de verdad.
Bueno, este perro corrió desde atrás.
Pero no se preocupen. Voy a manejar esto de inmediato.
Vete.
¿No dijiste que estabas cansada y necesitas descansar? ¿Por qué estás aquí
y jugar con un perro?
Tuve suficiente descanso, así que salí a dar un paseo.
Ya que estamos aquí, tomemos una taza de té.
Claro, después de usted, Senior.
¿Por qué ni siquiera dices la diferencia entre un perro y un lobo?
Jin Zhao, Jing 'an es tan hermoso, con tantos alimentos deliciosos.
¿Por qué la gente todavía cree en la Secta Qiyuan?
Puede que se sientan vacíos por dentro.
¿Vacío?
Sí, como cuando te despertaste hace tres años,
todo parecía estar detrás de un velo,
y no tenía nada que ver conmigo.
Pero nunca me he sentido así.
Porque en ese entonces eras un tonto.
Tú eres tonta.
No he terminado de hablar.
Pero es algo bueno
tengo un tonto como tú.
Sólo estoy empezando a sentir bien por tenerte cerca.
Porque no tengo tiempo para pensar demasiado
mientras te cuida todos los días.
De lo contrario, tendría que creer en algo para llenar el vacío.
Muy bien, te voy a dar esto para felicitarme.
¿No tienes hambre?
Esta es la pieza más dulce que guardé para ti.
No puedo creer que me hayas dado algo delicioso.
¿Qué?
Hay algo pegado en tu labio.
¿No lo limpiabas siempre por mí?
¿Son Luo y Xian Qing?
Parece ser.
Zhaoyan, no tienes que sentir que me debes.
Después de todo, tuve tu poder demoníaco durante más de veinte años.
Incluso te lastimé gravemente.
Estoy dispuesto a hacerlo por ti.
Y te prometí que no pondría mi vida en riesgo de nuevo.
He escuchado lo que ha dicho.
Jin Zhao, creo que no es apropiado mirarlos.
Sólo lo hacemos por nuestros amigos. Mira.
Tengo cosas que atender, me retiro.
Senior.
Zhaoyan, ¿me estás evitando?
Pensé que nos habíamos dejado claros.
No, No te estoy evitando.
Entonces, ¿por qué tienes tanta prisa de salir del Palacio Jiqiao?
¿O no me consideras un amigo?
De ninguna manera. Eres mi amigo, por supuesto.
Hacer amigos con un demonio.
¿No tienen miedo de dañar la reputación de la familia Luo?
Senior, no hay necesidad de preocuparse por eso ya que somos amigos.
Supongo que no puedo invitarte a disfrutar del atardecer.
Me iba.
Se van. Vamos a seguirlos.
Ustedes siguen a Xian Qing, y yo sigo a Zhaoyan.
Está bien, sólo no pierdas.
No importa, como siempre me encontrarás.
Vamos.
Horquillas, horquillas nuevas.
Xian Qing.
Jin Zhao, ¿por qué no estás con Yue?
¿No tienes miedo Yue pequeño
se pierda?
Qi y yo tenemos Mindlink.
Siempre podía encontrarla sin importar a dónde fuera.
Sin embargo, si no la invitas a disfrutar de la puesta de sol por adelantado,
ella nunca lo sabría.
¿Estabas escuchando mi conversación con Zhaoyan?
No. Estaba de paso.
Zhaoyan, que coincidencia.
Sí, señorita Yue.
¿Por qué estás aquí?
Sentí que era demasiado sofocante en la Alianza Zhengwu,
así que vine aquí.
Señorita Yue, ¿por qué no estás con Yue?
No tengo que estar con él todo el tiempo, ¿verdad?
Señorita Yue, tome un poco de té.
Lo siento.
Está bien, d-d-no te preocupes.
No te preocupes, voy a ocuparme de ello.
Espera aquí.
Zhaoyan.
Si no me equivoco, Luo es una dama, ¿verdad?
¿Cómo lo descubriste?
Hemos viajado con Luo hasta ahora.
Excepto durante ese tiempo en Fengyan Inn,
luo insistió en gastar más dinero para quedarse en una habitación,
y nunca baña con nosotros.
Además, cuando jugaba con el perro, se comportaba como una dama.
Senior, estás enamorada de Luo.
No puedes ocultar el afecto en tus ojos.
Tampoco puedes ocultar tu afecto a Yue.
Senior, podría ser que tú...
Yue es tan curioso,
por eso te lo dijo.
¡Aprisa!
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
¿Qué quieres hacer?
Jinzhao, Xian Qing, algo ha pasado.
¿Qué pasa?
¿Le pasó algo a Zhaoyan?
Zhaoyan es una dama.
¿Cómo lo sabías?
Zhaoyan no es como tú,
pero me parece similar.
Hay algunas partes que no puedes tocar.
No quise hacerlo.
Vamos.
¿Por qué Zhaoyan pretende ser un hombre?
¿Cómo lo sabría? Pregúntale tú mismo.
¿Lo sabe la señorita Ming Xiu?
¿Qué piensas?
Así que solo Shifang y yo no sabíamos.
Jin Zhao, no lo puedo creer, mentiroso.
Director, lo he arreglado todo.
Los he investigado.
Jin Zhao, ¿por qué no me dijiste que Zhaoyan es una dama?
También tú, Xian Qing.
Lo sabía. Todo es culpa de Xian Qing.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Por suerte, Zhaoyan es una dama.
De lo contrario, Xian Qing, pensaríamos que estás en...
Suficiente, ¿de acuerdo?
No digas tonterías, para.
Vamos, espera.
Señor.
Incienso Huanxing.
¡Alguien, hay un demonio lobo!
Vamos, nos llevamos.
Qiqi, vamos.
Secta Qiyuan.
Incienso Huanxing. Terrible.
- ¡Ahí!
-vete. -demonio de lobo.
Demonio de lobo.
¡Detenlos!
Líder de la Alianza Zuo, ¿es así como tratan a sus invitados?
La alianza Zhengwu nunca se asocia con los demonios.
Un demonio lobo
no es invitado de la Alianza Zhengwu.
Líder de la Alianza, están albergando a un demonio. Vamos a acabar con ellos.
¡Ve!
Tío
qiqi, ¿cómo estás? ¿Estás bien?
Xian Qing.
Maestro Luo, señorita Ming.
¿También desea hacer enemigos de la Alianza Zhengwu
y del lado del demonio de lobo?
Maestro Luo, señorita Ming, mata a este demonio lobo.
Sabía que el Maestro Luo era una persona justa.
Nunca permitiré que nadie le haga daño.
Líder de la Alianza, guardar las palabras. ¡Todos, vamos a acabar con ellos!
Qi, encontrar una oportunidad para escaparse.
¡Alto! ¡Dejen de pelear!
¡Dejen de pelear! ¡Jin Zhao, dejen de pelear!
¡Dejen de pelear!
Líder de la Alianza, aunque Xian Qing es un demonio,
él nos ha estado ayudando a rastrear la Secta Qiyuan todo el tiempo,
y nos salvó del peligro.
Líder de la Alianza, Xian Qing es un buen demonio.
Shifang, hazte a un lado.
Líder de la Alianza Zuo, ya que Zhengwu Alianza no se asocia con los demonios,
podríamos simplemente marcharnos, ¿por qué tienes que matarlo?
Si es un demonio, no piensen en salir de aquí hoy.
No permito que nadie lastime a Xian Qing.
Arréstenlos a todos.
Jin Zhao.
Qiqi
jin Zhao
llévate a Xian Qing.
Ve.
No, No puedo correr más.
Ya no puedo correr.
Jin Zhao, Zhaoyan, siento haberte arrastrado abajo.
No hables así con los amigos.
Voy a ir y comprarnos algo de tiempo.
Por favor, protege a Xian Qing.
Entonces iré también, así que puedes llevarte a Xian Qing.
¿Le gustaría ser amigo de un demonio?
Todavía tienes la fuerza para decir tales cosas ahora.
Shifang nos dijo quién eres hace mucho.
Así que has sido mi amigo todo el tiempo. Vamos.
Bájame.
Adelante, Yue. Estoy aquí.
Vamos.
Toma. Vete.
Entonces ustedes deben tener cuidado.
Zhaoyan, siento hacerte preocupar.
No digas eso, señor.
(Alguien lanzó el polvo de Huaxing,)
(te dolería si llegara más tarde.)
Amo, no permito que nadie lastime a Xian Qing.
Bian Luohuan.
¿Qué estás haciendo?
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪